, Ο D A R U lh .
agros Attalicis conditionibus

numquam dimoveas, ut trabe Cypria
Myrtoum pavidus nauta secet mare.
Luctantem Icariis fluctibus Africum
mercator metuens, otium et oppidi-
laudat rura sui3 mox reiicit rates
quassas, indocilis pauperiem pati.

Est, qui uec veteris pocula Massici
' neo partem solido demere de dio
speruit, nuno viridi membra sub arbuto
atratus. nune ad aquae ioue ¹eaput sacrae.
Multos eastra iuvant et lituo tubae
permixtus sonitus bellaque matribus
detestata. Manet sub Iove frigido
venator, tenerae coniugis immemor,
sou visa est catulis cerua fidelibus,
seu rupit teretes Marsus ap'er‘plagas.
Me doctarum hederaepraemia irontium
dis miscent superis, me gelidum nemus
Nympharumque leves oum Satyris chori
secernunt populo, sineque tibias
Euterpe cohibet, uec Polyhymnia
Lesboum refugit tendere barbiton,
Quodsi me lyricis vatibus inseris, ·
sublimi [eriam sidera vertice.

 

