ΗΒ. 1. snT. Ι. {fii

delassare valent Fabium. Ne te morer. audi,

qun rem deducam. Siquis dena »En ego« dicat, tt
niam faciam quod ruitis: erie tu, qui modo mileo,
»mercatum tu, consultus modo, rusticus: hinc vce,
»vos hinc mutatis discedite partibus. Eia!

»quid stetini« — nolint. Atqui licet esee beatia.
Quid causae ert, meritc quin illis Iuppiter ambae ru
iratus buccea inflet neque sa inre pcarhm

tam facilem dicat, rotie ut praebeat aurern?
Praeterea - ne sic. utqui iocularia, ridens
percurram (quamquam ridentem dicere verum

quid vetat? ut pueris oiim dant eructata blandi 25
doctores, elementa velint ut discere primn);

ned tamen amoto quaeramus aeria iudo.

Ille. gravem duro terram qui vertit aratro,

fervidus hic campo miles. nautaeque per omne
audaces mare qui currunt, hac mente laborem ac
aeae ferre, aenea utin otia tuta recedant,

aiunt. quum ribi sint congesta cibaria: eicut
parvula. nam exemplu eat. magni formica laberis
ore trahit quodcumque potest atque addit acervo,
quem struit, haud ignara ac non incauta futuri. us
Quae, simul inversum contristet Aquarius annum, ,
non nequam prorepit et iilis utitur ante

quaesitis sapiens: quum te neque fervidus uentus
demoveatlucm‚nequehiemmignis,mare.ferrum.
nii obstet tibi, dum na ait te ditior altar. tc
Quid iuvat, immensum ta argenti pondua et auri
furtim defossa timidum deponere terra‘?

Quodsi comminuar, vilem redigatui ad asaem.
Atni idfit‚quidhabetpulchri constructuaacervuai
Millia frumenti tua triverit area centum. ae
nnn tuuc hcc cupiat venter plue ac meuc: ut si

florinus. 1.

 

